1. E-2條約投資人(E-2)如下, 面談日前30天到面談日前14天之間將您的輔助文件以電子郵件方式寄到美國在台協會的電子信箱aitevisa@state.gov。並於面試當天帶到AIT面談

如果您要申請條約商人(E-1)或條約投資人(E-2)簽證，請依照我們網站的說明備齊文件，並在面談日前30天到面談日前14天之間將您的輔助文件以電子郵件方式寄到美國在台協會的電子信箱aitevisa@state.gov這項步驟將大幅縮短您簽證面談的時間。如果您已經預約但我們沒有在您面談日兩星期(14天)前收到您電子傳送的文件，您的預約將會被取消並且您必須重新預約到之後的日子。若傳送的文件不符規定也無法受理，並可能導致面談被取消或延期。
2. 還有辦法提前嗎？要重新繳費
3. AIT簽證手續費繳費單, 正本不見, 影本可以嗎？可以, 系統有了, 可不需要有正本
4. 照片需要是AIT interview的6個月內嗎？在拍新照片帶去就可以, 不必改DS160的照片


AIT call center:
https://www.ustraveldocs.com/tw_zh/tw-main-contactus.asp
2:中文  4:非移民簽證  1:預約非移民     1: ds160已填寫


條約投資人(E-2)的必備及輔助文件
https://www.ustraveldocs.com/tw_zh/tw-niv-typee.asp




您的雇主/工作機構必須填寫一份DS-156E (from https://ceac.state.gov/GenNIV/General/ESign/Complete_Done.aspx?node=Done)




1. 要帶的東西：
https://cgifederal.secure.force.com/AppointmentConfirmation

1 A. 申請歷年入出國日期證明的服務據點如下link:
每位申請人目前的有效護照及所有舊護照。若您的舊護照遺失或被竊，請提出一份自1983年至今的歷年入境日期證明。有關申請歷年入出國日期證明的詳細說明，請參考台灣移民署的網站https://www.immigration.gov.tw/。若曾申報護照遺失或被竊，也請提出報案警察證明。
https://www.immigration.gov.tw/5382/5385/5388/7181/7184/7193/
新竹縣服務站地圖按鈕
地址：新竹縣竹北市三民路133號1樓新竹縣服務站 連結地址
電話：03-551-9905(總機)
傳真：03-551-9452